The thing is, what you're
Es que lo que pasa que lo que me estáis
posting in Mik's chat, of course, Mik
poniendo en el chat de Mik, claro, Mik
is live right now, so,
está en directo ahora mismo, entonces,
hm, go look and see if
hm, ponte a buscar a ver si a ver si
what he said is cool, right?
está mano lo que ha dicho, ¿no? Tendrá
The theme will have to be there in the end, right?  Eh,
que estar ahí el tema al final, ¿no? Eh,
well, in case it catches my attention a little,
bueno, caso me llama un poquito la
just as a note, that a
atención simplemente como apunte que una
person who has founded a party and has
persona que ha fundado un partido y ha
been in politics for a while doesn't
estado durante un tiempo en política no
know, I had to explain it to him very well on the
sepa, se lo he tenido que explicar bien
phone, that's what I'm here for, you
teléfono, para eso estoy que tú no
can't call, whether you're a politician or not, anyone's phone number
puedes llamar, seas político o no lo
,
seas, al teléfono de nadie, al teléfono
anyone's phone number to, well, spout
de nadie para, bueno, soltar por tu boca
that amount of insults and
esa cantidad de insultos y de
abuse, because it's
improperios, porque es una falta de
disrespectful and it's rude.  You
respeto y Es una falta de educación. No
shouldn't do it with people you know,
lo debes hacer con personas que conoces,
much less with people you don't know.  But
menos con personas que no conoces. Pero
if you've also been involved in politics,
si además has estado metido en política,
hm hm, things have an added bonus,
hm hm, ya la cosa tiene un plus, tiene
an aggravating factor.  This on the one hand.  The
un agravante. Esto por un lado. Lo
second thing is, what really left me speechless,
segundo es eh lo que me ha dejado muerta
is that at one point she says she
es que en un momento determinado dice
turned on the hands-free because she
que encendía el manos libres porque
was next to her husband.  Yeah.  Hm.
estaba al lado de su marido. Ajá. Hm.
Uh, supposedly her husband was next to her
Eh, supuestamente estaba al lado su
, who according to the press in
marido, que según la prensa en el año
2020 married a police officer who
2020 se casó con un policía que
belongs to the riot squad.
pertenece a la unidad de antidisturbios.
Hey, it must be the mute policeman and
Eh, debe ser el policía mudo y aprendiz
diving apprentice because I haven't even heard him
de buzo porque yo no lo he escuchado ni
breathe at any point.  Why do
respirar en ningún momento. ¿Por qué
I want to say this?  And of course she
quiero decir esto? Y lógicamente ella me
told me this to scare me,
lo ha dicho para que yo me asustase,
but she doesn't know who she's spending her
pero no sabe con quién se gasta los
money with.  Cristina, I have more than a thousand, look,
cuartos. Cristina, tengo más mil, mira,
I have more flights than Concor.  More
tengo más vuelos que el Concor. Más
flights than Concor.  Naturally, her
vuelos que el Concor. Lógicamente, su
husband was not there.  That's an
marido no estaba allí. Eso es un
invention, unless he was mute and a
invento, salvo que fuera mudo y aprendiz
diving apprentice, because I've listened carefully and
de buzo, porque he afinado mi oído y
I say, "Hm, you can't even hear the
digo, "Hm, no se le oye ni respirar al
boy, the lad, breathe. Hm, it must be the
muchacho, al garsón. Hm, debe ser el
invisible husband."  Logically, the
marido invisible." Lógicamente, el
husband was not there.  He calls me to see
marido no estaba. Me llama pues para ver
if he can scare me.  Now I say one
si me puede asustar. Ahora yo digo una
thing, because a person who has been
cosa, pues una persona que ha estado
involved in politics should have more
metida en política debería de tener más
solvency and not fall for those
solvencia e que caer en esos trucos tan
low tricks of saying, "I'm calling you on the phone and
bajos de decir, "Te llamo por teléfono y
my husband is right next to you listening to you, he
está mi marido al lado escuchándote, que
's a riot police officer."  Hey,
es policía antidisturbios." Eh, usted
when you signed the political minutes, you
cuando firmaba las actas eh políticas
also called your husband, your
también llamaba al marido por hermanos
free brothers, so that he could listen to the
libres para que para que escuchara las
conversations and read the documents.
conversaciones y leyera los documentos.
It means Cristina Seguilla has
Quiere decirse Cristina Seguilla tiene
an age.  To cut the
una edad. Para que andemos con las
nonsense, I'm bringing you my cousin from the
tonterías, te traigo a mi primo el de
juice store.  Hm.  This is what I bring to my cousin
zumosol. Hm. Esta es traigo a mi primo
from zumosol.  If a
el de zumosol. que si me lo hiciera un
16-year-old boy or girl did it to me, or a
chiquillo o una chiquilla de 16 años, de
15-year-old boy or girl, well, it's just the typical nonsense from
15, pues son las típicas tonterías del
school.  I came with my brother, who has
colegio. Vengo con mi hermano que tiene
triceps, but having it done by a
tríceps, pero que me lo haga una señora
proper lady who's been involved in
hecha y derecha que ha estado metida en
the world of politics, honestly,
el mundo de la política, sinceramente,
I was a bit, well, not
yo me he quedado un, bueno, no me he
surprised because in Spain there's
quedado sorprendida porque en España ya
nothing that surprises me anymore, it
no hay nada que me sorprenda,
just came a little to
simplemente ha venido un poquito a
confirm what I suspected.  The
confirmar lo que son mis sospechas. La
first thing we are
primera que estamos en manos
politically speaking in the hands of Pelé Melé and the
políticamente hablando de Pelé Melé y el
mop the broom.  And the second is that,
mocho la escoba. Y la segunda es que,
well, the fact is that in
bueno, el caso es que efectivamente en
the sanctuary of temptations they must
el santuario de las tentaciones deben de
have a very serious mess there and
tener allí un follón de mucho cuidado y
I think they're going to give us many
yo creo que nos van a dar muchos
episodes because the nerves, the
capítulos porque los nervios, la
tension, eh, I think they should
tensión, eh yo creo que les deberían de
make a reality show, a reality show like
hacer un reality, un reality e
Teletrinco, take note, send
teletrinco, toma nota, mandas para allá
four cameras there and eh, get organized because you
cuatro cámaras y eh os organizáis porque
're going to blow it up, you're going to blow it up
la lo vais a petar, lo vais a petar por
completely.  Well, what was
completo. Bueno, ¿cuál era la
Cristina's concern?  I want to know,
preocupación de Cristina? Quiero saber,
damn it, what the concern is
[__] cuál es la preocupación
within that amount of insults,
dentro de esa cantidad de insultos
abuse and outbursts, because she
improperios y esabruptos, pues que ella
doesn't want anyone to suspect, or
no quiere que nadie sospeche, ni se
say, or mention, or give to
diga, ni se mencione, ni se dé a
understand or say that Fran Cuesta gave
entender ni se diga que Fran Cuesta dado
to understand that she, well, when she was
a entender que ella pues cuando estuvo
there in the sanctuary of temptations, she
allí en el santuario de las tentaciones
could have had something with him.  I
pudo tener algo con él. Yo eh
sincerely, seeing the mess that's
sinceramente viendo el follón que hay
going on in Thailand,
allí montado en Tailandia hubiera sido,
dear Cristina, would have been the least of my
querida Cristina, lo que menos me
worries, the least of my
hubiera preocupado, menos me hubiera
worries, than Fran Cuesta.  Well yes, he
preocupado que Fran Cuesta. Pues sí,
came out saying that they had been very good
salió diciendo que habían sido muy
friends and had had a great time.
amigos y se lo habían pasado muy bien.
This is what has her
Esto era lo que a ella la tiene
unbalanced.  Well, I don't know.  Hey, I
desbalanceada. Pues no sé. Eh, vuelvo a
repeat, hey, I'm introducing my cousin from
repetir, eh, que presento a mi primo de
Zumosol.  I come, I come accompanied by
Zumosol. Vengo, vengo acompañada del
Zumosol's cousin.  to see if
primito de Zumosol. para para ver si
in front of Zumosol's cousin hm you have
delante del primito de Zumosol hm tienes
what it takes to repeat
de lo que tienes que tener para repetir
what you said in your live broadcast yesterday,
lo que dijiste en tu directo de ayer,
which according to her had been seen by 45,000
que según ella habían visto 45,000
people.  Well yes, I affirm and confirm.
personas. Pues sí, me afirmo y ratifico.
You're going to raise hell.  What's
Vais a montar la de Dios. Es más, es
more, as a free tip, you don't want to
más, como consejo gratuito, no queréis
go hiking in Montserrat right now
ahora mismo hacer senderismo por
.  It's not the time.  Suspend
Monserrat. No es el momento. Suspended
the
las las
excursions.  You can suspend it, my dear.
excursiones. La suspendáis, querida.
Shine die.  Hm.  Shine
Shine die. Hm. Shine
and finally.
e en fin.
I mean, okay, the thing, of course,
O sea, vale, la movida, claro, la
Cristina is going to continue causing trouble, eh, I
Cristina va a seguir liándola, eh, yo
think Cristina is going to continue
creo que la Cristina va a seguir
causing trouble, eh?  He starts looking at all the
liándola, ¿eh? Se pone a ver todas las
things they're saying and when there's
cosas que están diciendo y cuando hay
something he doesn't like, he kicks up a
algo que no le gusta, pues monta estos
fuss, right?  And it's very like that, it's very like that.
pollos, ¿no? E es muy así, es muy así.
It's very much about this.  He'll put his foot in it, he'll
Es muy de de esto. Meter la gamba,
put his foot in it because things
meterá la gamba porque ya el tema se
are calming down now and he'll put his foot in it and cause
está calmando y meterá la gamba y la
trouble.  But anyway, the thing is that Maik
liará. Pero bueno, la movida es que Maik
thought, right?  Or maybe yesterday he said
pues pensaba, ¿no? O o sí que ayer dijo
that they had been having a relationship and such,
que es que habían estado liados y tal,
right?  So she is the
¿no? Entonces ella sí que es lo de
least of it, right?  I mean, like, well, what does it
menos, ¿no? O sea, en plan, bueno, qué
matter if he says they're friends, they're going to
más da que diga que son amigos, van a
be involved, I don't know what, I don't know how much for it to
estar liados, no sé qué sé cuánto para
get like this, right?  It's like, well,
que se ponga así, ¿no? Es como, bueno,
that's it.  If Fran came out, Fran was
pues ya está. Si Fran salió, Fran estuvo
here and said, "No, she's my friend. I don't
aquí y dijo, "No, es mi amiga. Yo no
have anything with her nor have I had anything, she
tengo nada con ella ni he tenido nada,
's my friend and that's it."  No, but calling
es mi amiga y punto." No, pero llamar a
someone to give them a hard time not
una persona para liarle un pollo no
only makes you feel worse, but it also gives
solamente te deja peor, sino que da más
people more to talk about.  Damn, that's
que hablar a la gente. [__] pues ya
it.  Mik said that, didn't he?  What does it matter
está. Ha dicho Mik eso, ¿no? ¿Qué más da
if half the internet says that?  I mean,
si eso lo dice medio internet? O sea,
what does it matter?  AOC.
¿qué más da? AOC.
AOC.  I already know that.  But yes, if that's what the
AOC. Eso ya sé lo que ya. Pero si si eso
internet thinks,
medio internet pues se piensa eso,
when you're with a girl or a
cuando tú estás con una chica o con un
boy who can't have a friend and who
chico que no puedes tener amigo y que
's completely your boyfriend, well, that's it, let
soy completamente novio, pues ya está,
people say what they want, what do
que diga la gente lo que quiera, qué más
you care, you know?  Man, but it is
te da, ¿sabes? Hombre, pero sí que es
true that she is married, right?
verdad que ella ella está casada, ¿no?
Well, I don't know, and I don't know to
Pues no sé, y él está a mí no sé hasta
what extent it would be funny to me depending on how it is
qué punto me haría gracia de según cómo
said, eh, it's not to defend her,
se diga, eh, que no es por defenderla,
eh, I don't know, I don't know her either,
eh, que no lo sé, tampoco la conozco ni
nor about me, yes, so much, Marina, about me he does
ni de mí síce tanto, Marina, de mí sí
say so much that they can tell me, they
dice tanto que me pueden decir, a mí me
tell me that I'm involved with I don't know
dicen que que estoy liado con no sé
who, I can tell you that I don't give a damn.   I
quién, ya te digo yo que que me la pela.
mean, if you're doing
O sea, es que si estás dedicándote a
this, you have to be a little bit
esto tienes que tienes que darte un poco
indifferent to that kind of
igual ese tipo de
detail. I mean, there are other
minuencia, o sea, no hay otros hay otros
issues on the table right now that are
temas sobre la mesa ahora mismo que son
much bigger than whether they're saying
mucho más gordos que si están diciendo
you've hooked up with someone or not.  I
que te has liado con alguien o no. O
mean, what a load of rubbish that is.  We are at
sea, qué chorrada esa. Estamos en el
school, for God's sake.  Sure, but I
colegio que por Dios. Claro, pero
understand the best she can in this
entiendo a lo mejor que ella en este
world, right?  He doesn't do very well in this world of gossip
mundo, ¿no? En este mundillo del salseo
, he's not a
no se desenvuelve muy bien, no es un
mud, so he hears things that
mud, entonces escucha cosas que se le
get a little out of hand or that he doesn't know
van un poco de las manos o que no sabe
how to handle and the only way he
cómo gestionar y la tía la única manera
understands is like, let's see, eh, or he
que entiende es como, a ver, eh, o
hears something just like she considers it to be
escucha algo igual que ella considera
unfortunate.  He says, e, I
que está que es desafortunado. Dice, e,
don't know, it's just that I don't know her that well either
no sé, es que tampoco tampoco la conozco
.  I don't know what you've
demasiado. No sé lo que ha vivido ya
actually experienced with Fran, no one can
realmente ya con Fran, nadie podemos
judge, we can have an opinion and your
juzgar, podemos tener una opinión y su
moment was also
momento sí que se comentó también se
discussed in the media, right?
comentó en los medios, ¿no?
But but I don't know, I don't know.  I do
Pero pero no lo sé, no lo sé. A mí es
n't know, you see, from the outside
que no sé yo, fíjate que desde fuera se
she's seen as the necessary villain, but I don't
la ve como la villana necesaria, pero no
know, there are times when I listen to her and I want to, I want to, I want to
sé, yo hay veces que la escucho y la
empathize, I
quiero quiero quiero como empatizar,
want to understand her, you know?  With
quiero como entenderla, ¿sabes? Con
other villains, I don't feel like I can
otras villanas no me pasa, eh, como
empathize with some things, you know?  Like
empatizar en algunas cosas, ¿sabes? Como
, well, uh, I don't know, with I'll tell you that there are
bueno, eh, no sé, con ya te digo que hay
others that I say, or with others, but
con otras que digo, o con otros, pero
here yes, it's not like I need to
aquí sí, no es como que necesito
understand some things and such,
necesito entender algunas cosas y tal,
but well, you know her more than I do,
pero bueno, no tú la conoces más que yo,
Javi, you'll know better what she's like.  Know?   I do
Javi, tú sabrás mejor cómo es. ¿Sabes?
n't know, from the outside as a spectator, if I
No sé, desde fuera como espectadora, si
were watching a movie, which is the
estuviera viendo una película, que es lo
most similar to this in terms of gossip, I wouldn't
más similar a esto a nivel de salseo, no
say that she's the typical one who,
diría que ella es la que la típica que
precisely because I see her as so serious, I
ha precisamente porque la veo así seria,
see her like that, it's too obvious that
la veo así, es demasiado evidente que
she was going to be like the villain, right?
ella iba a ser como la villana, ¿no?
So, I don't rule it out.  I don't know how to
Entonces, no la descarto. No sé cómo
explain it to you, but as a viewer, I'm
explicarte, pero como telespectadora te
speaking to you without analyzing it, without having any
hablo e sin sin analizarlo, sin tener
more information than you might have.
más información que puedes tener tú.
No, no, look, no, I wouldn't be the one who
No, no, fíjate, no, no sería de la que
would think the worst of her because
peor pensaría de ella porque lo
apparently yes, but but that's why I don't I don't
aparentemente sí, pero pero por eso no
know I don't know.  But you know her better, you
no sé no sé. Pero tú la conoces más, tú
know her better.  I don't know, she's
la conoces más. No sé, ella ella se está
making herself more known too.
dando más a conocer también.
What do you imagine that the villain
Que te imaginas que que que el villano
is me, that I am playing my role and I am
soy yo que estoy haciendo mi papel y soy
the traitorous friend.   I
el amigo traidor.
know you and no.  You're pretty
Te conozco y no. Tú eres bastante
cautious, aren't you?  Because you're pretty
prudente, ¿no? Porque tú eres bastante
cautious about the things you're
prudente con las cosas que se te
told, you know?  How, when and such and
cuentan, ¿sabes? Como, cuándo y tal y y
whose yes, whose no and how not.
de quién sí, de quién no y como no. Tú
Not you, not you.  I think this is like the
no, tú no. Yo creo que esto es como lo
typical who's the killer?  That game
típico de quién es el asesino. El juego
that was there is a bit similar, right?
ese que había es un poco similar, ¿no?
As if to discard to see what
Como de ir descartando de a ver qué
clues this one gives, this one accuses this one.
pistas da este, este acusa este.
Has anyone accused you too?  No,
¿Alguien te ha acusado a ti también? No,
who has accused you?  Has
¿quién te ha acusado a ti? ¿Te hab
anyone accused you?  To Pablo.  To Pablo.
acusado alguien? A Pablo. A Pablo. A mí
Not me.  To me, to Pablo.
no. A mí a Pablo.
You see?  As a television viewer.  I watch
¿Ves? Como telespectadora. Yo veo a
Pablo as a viewer without getting
Pablo como telespectadora sin adentrarme
into the plot, eh, if I got into it
en la trama, eh, si me adentro ya
everything would change.  And I say, "Paul, no."
cambiaría todo. Y yo digo, "Pablo, no."
But then I would say, "Pablo, no, because
Pero luego diría, "Pablo, no, porque
apparently I see him like most, I see him like
aparentemente le veo como el más le veo
that with his glasses, such, as such, but
así con sus gafitas, tal, como tal, pero
this is the one I would investigate and I would
a este es al que yo investigaría y yo
say, this doesn't fit me, you know?"
diría, esto a mí no me encaja, ¿sabes?"
Sure, sure, sure.  It would be a bit like this.   It
Claro, claro, claro. Sería un poco así.
would be a bit like this.  Yeah.
Sería un poco así. Yeah.